## Приложение Explore With Me
Приложение представляет из себя афишу, в которой можно предложить какое-либо событие от выставки до похода в кино и собрать компанию для участия в нём.
## Идея
Свободное время — ценный ресурс. Ежедневно мы планируем, как его потратить — куда и с кем сходить. Сложнее всего в таком планировании поиск информации и переговоры. Нужно учесть много деталей: какие намечаются мероприятия, свободны ли в этот момент друзья, как всех пригласить и где собраться.
## В приложении реальзован следующий функционал:
### Основной сервис - логика, необходимая для работы приложения
#### Публичные API - доступны любому пользователю сети.
##### События
- GET /events - Получение событий с возможностью фильтрации.
- GET /events/{eventId} - Получение подробной информации об опубликованном событии по его идентификатору.
##### Категории
- GET /categories - Получение категорий.
- GET /categories/{catId} - Получение информации о категории по её идентификатору.
##### Подборки
- GET /compilations - Получение подборок событий.
- GET /compilations/{compId} - Получение подборки событий по его id.
#### Закрытые API - доступны только зарегестрированным пользователям.
##### События
- GET /users/{userId}/events - Получение событий, добавленных текущим пользователем.
- POST /users/{userId}/events - Добавление нового события.
- GET /users/{userId}/events/{eventId} - Получение полной информации о событии добавленном текущим пользователем.
- PATCH /users/{userId}/events/{eventId} - Изменение события добавленного текущим пользователем.
- GET /users/{userId}/events/{eventId}/requests - Получение информации о запросах на участие в событии текущего пользователя.
- PATCH /users/{userId}/events/{eventId}/requests - Изменение статуса (подтверждена, отменена) заявок на участие в событии текущего пользователя.
##### Запросы на участие
- GET /users/{userId}/requests - Получение информации о заявках текущего пользователя на участие в чужих событиях.
- POST /users/{userId}/requests - Добавление запроса от текущего пользователя на участие в событии.
- PATCH /users/{userId}/requests/{requestId}/cancel - Отмена своего запроса на участие в событии.
#### Административные API - доступны только администратрам и необходимы для администрирования сервиса.
##### Пользователи
- GET /admin/users - Получение информации о пользователях.
- POST /admin/users - Добавление нового пользователя.
- DELETE /admin/users/{userId} - Удаление пользователя.
##### События
- GET /admin/events - Поиск событий.
- PATCH /admin/events/{eventId} - Редактирование данных события и его статуса (отклонение/публикация).
##### Категории
- POST /admin/categories - Добавление новой категории.
- DELETE /admin/categories/{catId} - Удаление категории.
- PATCH /admin/categories/{catId} - Изменение категории.
##### Подборки
- POST /admin/compilations - Добавление новой подборки (подборка может не содержать событий).
- DELETE /admin/compilations/{compId} - Удаление подборки.
- PATCH /admin/compilations/{compId} - Обновить информацию о подборке.
### Сервис статистики - хранение и просмотр статистики для анализа работы прилжения
#### API для добавления и просмотра статистики
- POST /hit - Сохранение информации о том, что к эндпоинту был запрос.
- GET /stats - Получение статистики по посещениям.